بث مباشر لأخبار YTM
لقد احتفظت بهذه القضية
لفترة طويلة،
وأريد أن أصل إلى حقيقة الأمر.
رتب لي مقابلة.
تأكد من أن المقابلة
تتم عبر برنامج ذي سمعة طيبة
هذا سيمنح قصتنا مصداقية حقيقية.
مرحباً، أنا هنا.
نعم.
لكن لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
هل حدث شيء ما؟
قلت لي أن أتصل بك إذا احتجت إلى مساعدتك.
ما هذا؟
في ماذا تحتاج مساعدتي؟
الرئيس لي داي هو.
هيا بنا نهزمه.
معاً.
بث مباشر لأخبار YTM
سنختتم المقابلة التمهيدية هنا.
هذه أول مرة أشارك فيها في بث مباشر للأخبار،
لذا فأنا متوتر للغاية.
سيجعلك المرساة تشعر بالراحة.
بالمناسبة يا سيدتي.
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
إذا أصدرنا هذا...
ليم هيون جون وغوون سي نا
هما وجه الشركة.
ألن يتضرروا؟
أفترض أن لديهم
أسهمًا في الشركة أيضًا.
لن يتمكنوا من
تجنب الضربة تماماً.
لكن في الوقت الحالي، اتخذت
أفضل الإجراءات الممكنة.
في الحقيقة،
أنا أكثر قلقاً على السيد لي.
هل أنت متأكد من هذا؟
إنه أمر يثقل كاهلي.
لكنني قررت أن هذا شيء يجب عليّ فعله.
لذلك أنا على استعداد لتحمل أي مخاطرة ضرورية.
فلنقم بنشر هذه المقالة كما هي.
أوه، أيضاً...
أردت أن أعرب عن امتناني
لكما.
شكرًا لك.
بث مباشر للأخبار على YTM
اخترت اليوم إطلالة رسمية.
حسناً، هذه هي نظرتي الجادة.
أوه نعم؟
سأقول
بعض الأمور الجادة اليوم.
- استعد للانتظار.
- حسناً.
هل نذهب؟
تشاهدون الآن مقابلة نجمنا
على قناة YTM News.
ليم هيون جون وغوون سي نا من
المحقق الجيد كانغ بيل غو
موجود معنا اليوم.
سعدت بلقائكما.
نعم، تشرفت بلقائك.
أنا ليم هيون جون،
وأنا ألعب دور كانغ بيل غو
في مسلسل المحقق الجيد كانغ بيل غو.
مرحبًا.
أنا غوون سينا، وألعب دور سيو إي سو
في الموسم الخامس
من مسلسل المحقق الجيد كانغ بيل غو.
حسنًا.
إنه جاهز للانطلاق.
[حصري] الحقيقة المُرّة
وراء قطب الترفيه لي داي هو
تم إرسال طلب النشر!
السؤال الأخير موجه إليك يا سيد ليم.
ما رأيك في
كانغ بيل غو من الموسم الخامس؟
ماذا علمك؟
كانغ بيل غو دائماً ما يتخذ الخيارات الصحيحة
ولم يندموا على ذلك أبداً.
من الآن فصاعدًا،
أريد أن أعيش
بنفس الإخلاص والثقة.
السيدة غوون، سمعت أن لديكِ
شيء مهم نود مشاركته
مع مشاهدينا اليوم.
نعم.
الحقيقة هي--
انتظر.
هل لي أن أبدأ أولاً؟
فلنفعل ذلك إذن.
قبل بضعة أشهر،
اندمجت وكالة السيدة غوون مع وكالتي.
كان الكثيرون يأملون
أن يكون الاندماج مفيداً،
وكنت آمل الشيء نفسه.
لكنني اكتشفت مؤخراً
أن رئيس مجلس إدارة مجموعة إيونسيونغ، لي داي هو، قد تولى هذه المهمة
لقد كان يستخدم وكالتنا
كوسيلة لغسل الأموال.
أعتذر عن إثارة قضية كهذه
خلال فقرة الترويج للمسلسل الدرامي.
لكن كشريك في الإنتاج المشترك
لمسلسل كانغ بيل غو،
لقد دعوت ضيفًا اليوم
لإلقاء مزيد من الضوء
على تفاصيل هذه القضية.
مرحبًا.
أنا المراسل وي جيونغ سين
من سبورتس إيونسيونغ.
أنا هنا اليوم
لكشف الحقيقة البشعة
وراء الأوساط السياسية والتجارية.
تعود هذه القضية إلى سبع سنوات مضت،
إلى وفاة أحد مساعدي عضو المجلس التشريعي.
رئيس مجلس إدارة مجموعة إيونسيونغ، لي داي هو
- وضع أموال الشركة في صندوق استثمار خاص غير قانوني.
- اللعنة!
وللحصول على معلومات حول
مشروع إعادة تطوير مدينة تشيونغوون،
طلب خدمات من ها جي وان،
عضو سابق في الجمعية التشريعية
والمدير الحالي لهيئة خدمات الغابات.
الخاتمة
كل شيء سيكون على ما يرام.
أراك في موقع التصوير.
كما تعلم، لقد أتيت إلى هنا اليوم
مستعد لكشف كل شيء.
هذا جرأة منك.
الرئيس لي داي هو
سيبقى بعيداً عن الأنظار لبعض الوقت.
ستصبح الأمور فوضوية للغاية لبعض الوقت.
أنا مستعد لذلك،
لذا عليك أن تستعد.
حسناً، كلاكما.
أوه، بالمناسبة...
شكرًا لك.
أحسنت.
لكنني أشعر بالقلق نوعاً ما.
الآن وقد انكشف وجهك.
أنا أوافق؟
الجميع شاهد وجهي الجميل
على الهواء مباشرة على التلفزيون الوطني.
أنا متأكد من أنها أثارت ضجة.
ماذا؟ أنا جاد.
لكنني قلق عليك أكثر.
لقد فعلنا كل ذلك
بينما كان مسلسل كانغ بيل غو لا يزال يُعرض على الهواء.
أنت تتحدث إلى ليم هيون جون.
أنا كانغ بيل غو، رمز العدالة.
لقد فعلنا الصواب اليوم.
سيعترف الناس بذلك.
هل نذهب؟
[حصري] الحقيقة المُرّة
وراء قطب الترفيه لي داي هو
سبع سنوات من الفساد
المرتبط بعقار يحمل اسماً مستعاراً
أُلقي القبض على لي داي هو، رئيس مجلس إدارة مجموعة إيون سونغ،
بتهمة إنشاء صندوق استثمار شخصي غير قانوني.
اعتقال رئيس مجلس الإدارة لي داي هو:
هل هذه بداية سقوط مجموعة إيون سونغ؟
اضطرابات في عائلة إيونسونغ،
والأنظار كلها متجهة نحو من سيسيطر على الأمور.
مرحباً، إنه الرئيس لي داي هو!
هل تعترف بالادعاءات
التي تم تقديمها حتى الآن؟
- هل تشعر بأي ندم؟
- هل لديك أي شيء لتقوله للجمهور؟
هل لديك أي تعليق
على تحقيق النيابة العامة؟
هل يمكننا الحصول على بيان؟
هل لديك أي تعليقات على الصندوق الأسود؟
هل يرتبط ذلك بمشروع إعادة تطوير مدينة تشيونغوون
؟
ساعد ليم هيون جون هذه المرأة
في فضح الرئيس لي داي هو.
خلال فقرة ترويجية للموسم الخامس من مسلسل "كانغ بيل غو"
، لا أقل من ذلك.
والآن، لماذا تعتقد
أنه ساعد هذه المرأة؟
أتذكرون عندما قال ليم هيون جون
إنه معجب بشخص ما في المؤتمر الصحفي؟
كان الجميع يضيعون وقتهم في البحث عن حلول خاطئة.
بينما كان الأمر في الحقيقة يتعلق بـ وي جيونغ سين طوال الوقت.
هل يعني ذلك أنها استخدمت صديقها
للإطاحة بالرئيس لي؟
ليس الرئيس فقط.
حقق كل من Kang Pil-gu وGwon Se-na نجاحًا كبيرًا.
سمعت أن ليم هيون جون يواجه
غرامات بمليارات الدولارات لخرقه عقود الإعلانات.
يا رجل، لقد انتهى أمره الآن.
وي جيونغ سين هو الوحيد
الذي استفاد من كل ذلك.
حصلت على خبر حصري،
لقد صنعت لنفسها اسماً،
بل إن السيد لي يدعمها.
إذن لم يكن أحد منكم على علم بهذا؟
بالطبع لا.
يا لها من شخصية مميزة!
هل يمكنك الاتصال بي؟
بالتأكيد.
اعذرني.
هل يمكنني أخذ ذلك؟
بالتأكيد، تفضل.
ليم هيون جون، سيجنتشر
- تفضل سيدي.
- شكراً لك.
أنت كانغ بيل غو، أليس كذلك؟
نعم، هذا أنا.
بما أنك
تعرض المبنى للبيع السريع،
أفترض أنك بحاجة إلى المال بسرعة.
نعم، أعتقد ذلك.
توقف عن تلميعه.
السيارة بيعت بالفعل،
فلماذا تقوم بتلميعها؟
هيا، إذا كان شكله جميلاً وجذاباً،
فسيعتني به المالك الجديد بشكل أفضل.
هذا أمر محبط للغاية.
كفى تنهداً.
أنا أبيع سيارتي، وليست سيارتك!
وأنا
أبيع مبناي، وليس مبناك.
هل كانت السيدة وي تعلم أن الأمور ستسوء إلى هذا الحد
عندما بدأت كل هذا؟
كم مرة عليّ أن أخبركم
أنني أنا من طلب منها الظهور على التلفزيون؟
أنا سعيد لأنك أثرت هذا الموضوع.
أنت لست صحفياً، هي الصحفية.
بفضل ذلك البث المباشر اللعين،
تعرضت شركتنا للمداهمة،
واضطررت لبيع مبناك وسيارتك
لتغطية غرامات عقد الإعلان!
وماذا عن كانغ بيل غو الآن؟
يا إلهي، إذا استمتع الناس بمسلسل كانغ بيل غو،
فسوف ترتفع نسب المشاهدة مرة أخرى.
وستعود صفقات الإعلانات
بمجرد استعادة صورتي العامة.
لن يطول الأمر
قبل أن يكتشف الناس الحقيقة.
أنا متأكد من ذلك.
لماذا لم تنتظر حتى
تنتهي هذه الدراما قبل نشر المقال؟
لماذا نفعل ذلك بينما لا يزال يُبث؟
التقييمات منخفضة بالفعل.
لماذا لم تقم بالترويج له
كما طُلب منك؟
أجل، لقد ساعد ذلك في الترويج للعرض.
أثار ذلك ضجة، أليس كذلك؟
لا.
أوه حقًا؟
لماذا لم تحاولي إقناعه بالعدول عن ذلك يا آنسة وي؟
أنا آسف. لا يوجد ما يمكنني قوله.
كيف حالك؟
ماذا يفعل السيد ليم؟
إنه يمر بظروف صعبة.
إنه يبيع مبناه وسيارته
وحصل على قرض عقاري على منزله
لدفع الغرامات المترتبة
على خرق عقود الإعلانات الخاصة به.
هل العقوبات قاسية إلى هذا الحد؟
مع ذلك،
بخصوص المقال الذي وعدت بنشره.
هل يمكنك إخراجها في أسرع وقت ممكن؟
يعتمد نشر المقالات بشكل كبير على التوقيت.
إذا قمنا بإصداره فوراً،
سيتهم الناس السيد ليم
بمحاولة التهرب من المسؤولية.
أقترح أن نؤجل الأمر وننشره
عندما تسوء الأمور أكثر.
وبهذه الطريقة
سيتغير الرأي العام بشكل جذري.
هل سيحدث ذلك حقاً؟
المال شيء.
لكن صورته العامة كممثل
تضررت بشدة.
ولم يعد يتلقى
أي عروض مشاريع جديدة.
وبهذا المعدل،
قد ينتهي بنا المطاف
بإدارة مطبعة مرة أخرى.
إنه يبيع مبناه وسيارته
وحصل على قرض عقاري على منزله
لدفع الغرامات المترتبة
على خرق عقود الإعلانات الخاصة به.
[EUNSEONGILBO] إعلان توظيف:
مهمة مؤقتة في سيريا
كيف حالك يا آنسة وي؟
نعم، أنا بخير.
الجميع يسأل لتأكيد
علاقتك مع ليم هيون جون.
في الحقيقة، لماذا لا تدعنا
نكتب عن شائعة مواعدتك؟
أعلم أنني سأقوم بعمل جيد.
يا إلهي.
ماذا؟
السيد لي.
لقد رأيت
إشعار التعيين المؤقت في سيريا.
هل تم شغل الوظيفة؟
لا، أعتقد أنه لم يتقدم أحد بطلب حتى الآن.
ثم سأذهب.
-ماذا؟
-لا، لا يمكنك فعل ذلك.
إذا كنت قلقًا بشأن
التوجه مباشرة إلى المكتب السياسي--
لا علاقة لذلك بالأمر.
لا بأس إن لم أعد أبداً.
فلماذا تصر على الذهاب
إلى ذلك المكان الخطير؟
إذا تركت الأمور تستمر على هذا النحو،
سيفترض الجميع أن جميع الشائعات
حول السيد ليم صحيحة.
ستنتشر شائعات المواعدة
مهما فعلنا.
وستُطغى قضية الرئيس لي داي هو وتُتجاهل.
قد لا تتضح الأمور بالكامل أبداً.
كلاكما تعلمان أن وسائل الإعلام
تحاول بالفعل تزييف الحقائق.
ومع ذلك، أنت ذاهب إلى سيريا
لن يحل ذلك أي شيء.
أنت على حق.
لكن هذا على الأقل سيضع حداً
لشائعات المواعدة.
بهذه الطريقة،
ستستقر الأمور بشكل أسرع.
المراسل وي جيونغ سين
لماذا يصعب الوصول إليك؟
هل هناك خطب ما؟
وضعك أسوأ من وضعي يا سيد ليم.
سمعت أن التصوير قد استؤنف.
ألا تكون مشغولاً؟
بالضبط. أنا من كان مشغولاً.
فلماذا يصعب الوصول إليك؟
أنا آسف.
هل لديك بعض الوقت؟
بالطبع، أفعل!
- يا إلهي، إلى أين نحن ذاهبون؟
- هيا بنا. أسرعوا.
إنه هنا بالضبط.
- نحن هنا.
- صالة ألعاب فيديو؟
انظروا، إنه كانغ بيل غو!
عليك أن تخفض المخلب
حول الجسم.
هيا بنا.
ألم تفعل هذا من قبل؟
- اللعنة!
- هيا.
- الأمر كله يتعلق بالدقة. حاول مرة أخرى.
- حسناً.
نعم، هنا بالضبط. فقط قليلاً بعد ذلك...
-لا، لقد فهمت!
-عليك أن تطمح إلى ما هو أعلى!
ثق بي فقط. الآن!
هيا بنا!
بجد؟
لا تفعل ذلك.
يا إلهي، هكذا يتم الأمر.
نعم!
لماذا هذا المكان فارغٌ جداً؟
قمت بتأجير المكان بأكمله.
ماذا؟
لا أستطيع تأجير مكان مجاناً
كما تفعل أنت،
لكن البالغين في العمل،
والطلاب في المدرسة
في يوم من أيام الأسبوع كهذا.
لذلك استأجرته بسعر منخفض.
لماذا أنفقت المال على هذا؟
هيا بنا نلتقط بعض الصور.
هناك كشك هناك.
دعنا نذهب.
صحيح، الصور هي ما يدوم.
يبتسم!
-أنا؟
-تفضل.
هناك.
يبتسم!
جرب هذه أيضًا.
ليم هيون جون و وي جيونغ سين
هنا.
يا رجل، لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت
الراميون في متجر صغير.
أظن أنك موافق على هذا.
لقد تذمرت كثيراً
عندما تناولنا الراميون على ضفاف نهر هان.
لا يأتي إلى هنا لتناول الراميون إلا المراهقون
واصنعوا ذكريات جميلة خلال ذلك.
لا أصدق أنني أفعل هذا في سني.
أميل إلى التذمر حتى لو كنت سعيداً.
لقد استمتعت بذلك اليوم حقاً، كما تعلم.
وماذا عن اليوم؟
هل استمتعت به أنت أيضاً؟
قلتَ إن أكثر ما تحسد عليه
هو الحياة العادية.
لهذا السبب أردت أن
أقضي يوماً عادياً معك،
تمامًا مثل أي شخص آخر.
كيف كان الأمر؟ هل استمتعت به؟
لم يكن من الممكن أن يكون الوضع أفضل من ذلك.
كان موعداً غرامياً في نهاية المطاف.
الحقيقة هي...
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
ماذا سيكون؟
هل ستذهب إلى منطقة حرب؟
هل أنت مجنون؟
أعلم أنه أمر خطير،
لكنني مررت به من قبل.
بالضبط، لقد مررت بهذا من قبل!
فلماذا العودة إلى منطقة حرب؟
للعودة إلى المكتب السياسي.
أيضًا،
هل فكرت بي أصلاً
عندما اتخذت ذلك القرار؟
هل هذا هو سبب
اصطحابك لي إلى صالة الألعاب اليوم؟
هل أنتِ أم قاسية؟
من تأخذ طفلها إلى الحديقة
قبل أن تتخلى عنه؟
كيف تجرؤ على فعل هذا
دون التحدث معي أولاً؟
أم قاسية تتخلى عن طفلها؟
كيف تجرؤ على قول ذلك لي؟
أردت أن نقضي وقتاً ممتعاً،
لذا قضيت اليوم كله أفكر في
كيفية جعله ممتعاً لنا.
لماذا تتجاهل الجهد الذي بذلته؟
لماذا تغضب مني؟
إذن أنت تعتقد
هل كان القيام بمغامرة
مثل الذهاب إلى سيريا أمراً ذكياً؟
"هل يقوم بحركة استعراضية؟"
بالطبع، إنها مجرد خدعة!
هل أنت تتباهى
أم أنك تتصرف بتهور؟
كيف يكون من المنطقي بالنسبة لك أن تقول
أنك ستعود إلى هناك مرة أخرى؟
هل أبدو كشخص
يذهب إلى هناك لمجرد التباهي؟
أنا ذاهب إلى هناك للعمل، وليس للتسلية!
انا لم احصل عليها.
لماذا تفعل هذا؟
لست مضطراً للذهاب!
لكنني أفعل.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
تعال!
عليك اللعنة!
لكن لماذا...
لست مضطراً للذهاب.
أعني…
بجد!
يذهب.
انطلق! ارحل!
لا تتصل بي مرة أخرى أبداً!
إذا فعلت ذلك، فسأفعل...
إلقاء القبض على رئيس مجلس الإدارة لي داي هو بتهم
غسل الأموال والتحريض على القتل...
غوون سينا
وو يونغ سوك، مساعد
رئيس مجلس الإدارة لي داي هو
ليم هيون جون
لست مضطراً للذهاب!
لكنني أفعل.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
السيدة وي جيونغ سين؟
هل لي بلحظة من وقتك؟
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب أحداً قط...
بلا قيد أو شرط.
أنا معجب بك.
لم أُعجب بأحد
منذ فترة طويلة جداً.
لكن…
لدي شعور بأنني سأحبك...
لفترة طويلة قادمة.
هل أنت بخير؟
هل فكرت بي أصلاً
عندما اتخذت ذلك القرار؟
هل أنتِ أم قاسية؟
التي تأخذ طفلها إلى الحديقة
قبل أن تتخلى عنه!
كيف تجرؤ على فعل هذا
دون التحدث معي أولاً؟
كيف كان الأمر؟ هل استمتعت به؟
لم يكن من الممكن أن يكون الوضع أفضل من ذلك.
كان موعداً غرامياً في نهاية المطاف.
ومع ذلك، أنت ذاهب إلى سيريا
لن يحل ذلك أي شيء.
إذا تركت الأمور تستمر على هذا النحو،
سيفترض الجميع أن جميع الشائعات
حول السيد ليم صحيحة.
ليم هيون جون
إذا ذهبت، فمتى ستعود؟
لا أعرف على وجه اليقين بعد.
كيف لا تعرف ذلك؟
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ألا تكرهني؟
لقد خسرت جميع صفقاتك الإعلانية،
وحتى سمعتك وصلت إلى الحضيض.
أنا من اقترح ذلك.
لماذا تستمر في الحديث وكأن المسؤولية تقع عليك؟
لا يمكن أن تكون بخير.
بالإضافة إلى كل تلك المقالات
التي تهاجمك شخصياً...
حتى كانغ بيل غو يتعرض للانتقاد.
لا أندم على ما فعلت.
أعتذر عما حدث سابقاً.
لأنني غضبت منك.
كنت أنا من رفع صوتي أولاً.
أنا آسف.
إذن أنت لم تعد غاضباً مني؟
لم أكن غاضباً منك أبداً.
سأنتظرك.
-السيد ليم--
-لا.
انتظارك هو خياري.
لقد اتخذت قرارك بالرحيل أيضاً.
هل ستغادر بعد غد؟
نعم.
هذا هو آخر يوم تصوير لمسلسل
كانغ بيل غو، أليس كذلك؟
إذن، اليوم هو يومنا الأخير.
لماذا تقول ذلك؟
كأننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى؟
اعتني بنفسك أثناء غيابي، حسناً؟
ماذا لو توسلت إليك ألا تذهب؟
هل ستغادر رغم ذلك؟
نعم.
انقل ذلك إلى هناك.
ليم هيون جون و وي جيونغ سين
هل يمكنك إحضار ذلك؟
-مهلاً.
-إلى أين يذهب هذا؟
أخ.
حان وقت إنهاء وضع المكياج.
تمام.
يا إلهي.
لا بد أن السيدة وي في طريقها
إلى المطار الآن.
دعنا نذهب.
قلتُ إنني سآتي معك.
انسَ الأمر. أعطني ذلك.
اعتنِ بنفسك.
إذا تعرضت للأذى كما حدث في المرة السابقة،
فلن أستطيع النجاة.
حسناً، لقد سمعتك.
-مرحباً.
لم يتمكن السيد ليم من الحضور،
لذا طلب مني أن أوصلك إلى المطار.
لا، لا بأس.
يا آنسة وي، إذا لم يتم قبولك،
سأُطرد من العمل.
سأدخل إذن.
شكرًا لك.
ماذا سأفعل؟
قص. حسناً!
السيد ليم، كان ذلك رائعاً.
هاه؟
هنا.
حسنًا، هذا كل ما في الأمر
بالنسبة للموسم الخامس من مسلسل المحقق الجيد كانغ بيل غو.
شكراً لكم على كل جهودكم.
شكرًا لك!
-السيد ليم.
-أجل؟
شكراً لكم على كل جهودكم.
أنا آسف لأنني سببت لك بعض المتاعب.
أعني ذلك.
هيا يا سيد ليم، توقف عن ذلك.
بيونغي…
السيد ليم، كان أداؤك التمثيلي اليوم رائعاً.
شكرًا لك.
عمل رائع.
وأنت أيضاً.
أخ!
ينظر.
انظر إلى هذا.
ليم هيون جون وغوون سي نا
قطعا بالفعل علاقتهما مع رئيس مجلس الإدارة لي داي هو
- أوه، لقد نُشر.
- السيدة وي شخصية مميزة حقاً.
كانت تفكر بخطوة إلى الأمام
للقيام بخطوة
وتغيير الوضع.
يتصل المعلنون
باستمرار للاعتذار.
عندما قالت السيدة وي
إنه ينبغي علينا التبرع بأسهمنا،
ماذا كان ردك مرة أخرى؟
بمجرد فضح رئيس مجلس الإدارة لي داي هو،
قد يتسبب ذلك في مشكلة كبيرة
للشركة
وكذلك لكليكما.
كنت أفكر...
ما رأيك أن نفعل هذا؟
افعل ما؟
ستستحوذان أنتما الاثنان على
جميع أسهم شركتكما
- والتبرع بها.
- بالتأكيد.
-ماذا؟
-هيا بنا نفعلها.
هيا بنا، لنفعلها.
هل تريدون منا التبرع بأسهمنا؟
- يعني كله؟
- نعم.
أين ينبغي أن نتبرع بها؟
ماذا تقصد بـ
"أين يجب أن نتبرع بها؟"
لا أستطيع فعل ذلك!
تعال.
تبرعت بكل شيء على أي حال.
على أي حال، أنقذتنا السيدة وي كلانا.
يمين؟
لكنني أتساءل لماذا
نشرت المقال
باسم السيدة يون.
لأنه سيبدو مُعدًا بشكل مبالغ فيه؟
كيف يمكننا بأي حال من الأحوال فهم
الخطة الرئيسية للسيدة وي؟
بالمناسبة، لقد بحثت في هذا الأمر.
كانت هناك مشكلة في
كيفية التعامل مع إقالتك من منصب الرئيس التنفيذي.
لذا يمكنك بالفعل استعادة وظيفتك.
- هل أنت جاد؟
- اصمت.
يا رجل، اخفض صوتك.
- هل أنت جاد؟
- نعم، ولكن...
بما أنك لا تملك سهماً واحداً
من أسهم الشركة،
قد يتم فصلك من العمل في أي وقت.
لذا قم بعمل جيد، حسناً؟
فهمتها؟
تمام.
تقييمات مشاهدة الموسم الخامس من مسلسل كانغ بيل غو
تجاوزت نسبة المشاهدة 20%،
خاتمة منتصرة
بداية بطيئة،
لكنها ترتفع إلى 20.6%!
طاقم سفينة كانغ بيل غو
يحصل على إجازة مدفوعة الأجر مرة أخرى!!
مسلسل كانغ بيل غو 5 يختتم
بتقييمات قياسية
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
وبما أن هذا يُقال إنه
الموسم الأخير من مسلسل كانغ بيل غو،
يشعر المشاهدون بخيبة أمل شديدة.
هل انتهى الأمر حقاً؟
نعم.
هذا هو الوضع في الوقت الحالي.
لا يمكن أن يستمر الأمر
لمجرد أنني أريد ذلك.
لكن…
إذا سنحت الفرصة في المستقبل،
أتمنى أن ألتقي بكانغ بيل غو مرة أخرى.
رائع.
في أعماق النفس،
أفتقده بالفعل.
حسناً، سيد ليم هيون جون.
هل هناك أي شخص آخر تفتقده
أو ترغب برؤيته الآن؟
نعم.
هنالك.
في محطة نونجناي
مكانٌ تتجمع فيه الشوق كالثلج
وتتجمع التحيات الرقيقة
كأوراق الخريف
إذا رغبت، يمكنني مشاركة
طريقة بسيطة للشعور بالرضا.
اخرج في يوم مشمس
وقف هناك ببساطة.
هذا كل شيء؟
بعد الوقوف لبعض الوقت،
سيبدأ رأسك بالشعور بالدفء
من أشعة الشمس.
عندما يحدث ذلك،
تشعر وكأن أحدهم
يداعب رأسك برفق.
إنه دافئ.
آيس كريم كانغ بيل غو
مميز للغاية، حقاً.
وقد سنحت لك فرصة تجسيد
شخصية كانغ بيل غو الاستثنائية.
يا له من حظ!
يا إلهي، ما هذا؟
- ما هذا كله؟
- يا إلهي.
- هل عدت بالفعل؟
- نعم.
كنت سأغادر
مباشرة بعد تحضير العشاء،
لكنني نسيت أن أحضر لك الحساء.
أي نوع من الحساء؟
أوه، حساء الأعشاب البحرية.
هذا يبدو شهياً.
اجلس. لنأكل معًا.
-معاً؟
-نعم.
إذن، هل تلك المراسلة اللطيفة
ألم تعد من سيريا بعد؟
كيف تعرفها؟
اوه حسناً…
مررت من هنا مرة واحدة
ووجدناها هنا
أثناء تعافيها من الإنفلونزا.
أرى.
أمي، لم
تقولي أي شيء غريب، أليس كذلك؟
بالطبع لم أفعل.
عندما تعود،
هل يمكنك أن تعرفني عليها؟
تمام.
حقًا؟
نعم.
سأحضر الحساء.
هل يمكنك التوقف عن التذمر من فضلك؟
أخبرتك أنني لا أستطيع الاتصال
لأنني فقدت هاتفي.
هل أنت متأكد من أنك لا تكذب؟
أنا لا أكذب.
لقد واجهت صعوبة
في استعارة هذا الهاتف للاتصال بك.
هل أنت مصاب بجروح خطيرة؟
قيل لي إن إصابتك كانت خطيرة للغاية.
أنا بخير.
أتمنى لك الشفاء العاجل والعودة إلى المنزل.
هل هناك أي شيء ترغب بتناوله
عند عودتك؟
سأتكفل أنا بالدفع.
المراسل وي جيونغ سين
يا إلهي، إنها عديمة الرحمة.
لم ترسل لي رسالة نصية واحدة.
وي جيونغ سين
إنها لطيفة للغاية.
كنتِ رائعة الجمال.
هاتفي!
يا رجل.
بدأ الأمر.
إنه يعمل.
ليم هيون جون
كيف حالك؟ الجو جميل هنا.
عد قريباً.
ذهبتُ إلى نهر هانغان اليوم.
أفتقدك.
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
سأقنع نفسي بأن عدم وجود أخبار هو خبر سار.
البصل
ميلوماستر
جورب كانغ بيل غو الوحيد
وجدت جوربًا واحدًا من نوع كانغ بيل غو
بمفرده في هانام دونغ.
يتم الحفاظ عليه في مكان آمن في الوقت الحالي.
إذا فقدته،
يرجى الاتصال بي على الفور.
وأنقذ هذا الجورب من نوع Pil-gu
من الشعور بالوحدة.
يمكنكم التواصل معي في أي وقت.
لكن،
تتم المعاملات بشكل شخصي فقط.
السعر: 1,000,000 وون
هذا مضحك للغاية.
هذا كثير جداً.
هاه؟
مرحباً، سيون-يو!
سيون-يو!
أجل؟ ما الأمر؟
- تعال إلى هنا.
- ما الذي يحدث؟
هذا هو بالضبط.
هذه رسالة بريد إلكتروني
تدعوني لحضور تجربة الأداء الخاصة بهم، أليس كذلك؟
أنت أحد
المرشحين النهائيين لهذا المنصب.
سيقوم منتجنا، مارك جونز، بزيارة سيول.
يمين؟
أجل، أنت محق.
الأمر ليس مجرد اختبار أداء.
أنت مرشح نهائي.
هيون جون، إنهم قادمون لرؤيتك!
"لأداء دور كيفن كيم."
إذن سيكون اسمي كيفن كيم؟
بصلة!
هل ما زلت تحتفظ بالجورب الواحد؟
نعم، ما زلت أحتفظ به.
أعتقد أن هذا الجورب لي.
أعتقد أن جورب كانغ بيل غو
ملكي.
عليك إحضار
الجورب الآخر للتحقق من ذلك.
تمام.
سأحضره.
متى يمكننا إتمام الصفقة؟
الجورب الفقير وحيد للغاية،
إنها على وشك الانهيار.
يا عزيزي.
أنا في الخارج حالياً.
ما رأيك في الشهر القادم، في الثالث والعشرين منه؟
الثالث والعشرون؟
الثالث والعشرون.
أنت تجعلني أنتظر طويلاً.
إذا فشلت هذه الصفقة،
أنا متأكد من أن المشترين الآخرين
سيكونون سعداء للغاية.
لا، انتظر!
أعدك أنني سأشتريه.
حدد موعدًا للمعاملة
تم حجز موعد
أين ترغب في أن نلتقي
لإتمام الصفقة؟
ماذا عن برج إن سيول؟
فكرة جميلة.
لقد مررت بتجربة سيئة
في برج إن سيول ذات مرة.
لكنني أريد أن أتجاوز الأمر الآن.
ثم قابلني في الثالث والعشرين من الشهر الساعة الثامنة مساءً.
بجوار أقفال الحب في برج إن سيول.
لن ترسل
شخصًا آخر مكانك، أليس كذلك؟
إذا كنت تشعر بالفضول، فأسرع وتعال.
دعني أنظر إليك.
ألم تتأذى؟
أفتقدك.
ألم تشتاق إلي؟
بالطبع، اشتقت إليك!
يا إلهي، كيف لم تراسلني ولو مرة واحدة؟
لقد فقدت هاتفي، وحدث أمر ما.
أنا آسف.
لا بأس. أنا أتفهم.
لقد كنتُ بخير إلى حدٍ ما.
الأمور ليست سيئة بالنسبة لي كما كنت أتوقع.
قال لي الكثير من الناس
إنني فعلت ما كان سيفعله كانغ بيل غو.
كنت أعرف.
إنها الحقيقة في نهاية المطاف.
لحظة، هل من المقبول أن نتصرف هكذا؟
توقف عن القلق بشأن ما يفكر فيه الآخرون.
لا يهم ما يفكرون به.
هيون جون وجيونغ سين
هل ستغادر مرة أخرى؟
لماذا؟ هل تخشى أن أفعل ذلك؟
يا.
لن أترك يدك
إذا ذهبت إلى مكان خطير مرة أخرى.
إلى أين يجب أن أذهب؟
ماذا؟
إذن ستغادر مرة أخرى؟
لن أذهب إلى أي مكان.
هل أنت متأكد؟
- حسنًا، سأذهب إذًا.
- مهلاً.
البيت السعيد.
لا يوجد مكان مثل الوطن.
غوون سينا ​​تعلن اعتزالها
وتغادر للالتحاق بمدرسة أزياء في الولايات المتحدة
يا إلهي، هل هذا حقيقي؟
لا أصدق
أنك ستشارك في فيلم هوليوودي.
لقد أثمرت جهودنا جميعها أخيراً.
أنا أوافق؟
في ذلك الوقت الذي سجلنا فيه شريط تجربة الأداء الخاص بك
وكنت تؤدي سطورًا من مسلسل غوبلين،
تساءلتُ ما الذي كنا نفعله بحق الجحيم.
من كان ليظن أن
يوماً كهذا سيأتي؟
يقولون إن الطريق الأقل ارتياداً
ليس سهلاً أبداً.
بالمناسبة، سيد هوانغ،
لماذا كنت مشغولاً للغاية مؤخراً؟
لا أراك أبداً في الجوار.
لقد كان مشغولاً للغاية بسبب هونغ سين.
"لكنني أفعل!"
جميل جداً.
ارفع الأصفاد قليلاً.
لنحاول الحصول على نظرة أكثر حدة
ووضعية مختلفة.
- هذا رائع.
- أحسنت يا محقق كانغ بيل غو!
صحيح، يحتاج كينغز باك
ممثل جديد يسير على خطى
ليم هيون جون.
وبالحديث عن ذلك، سيون-يو...
هو يعمل كمتدرب حالياً.
لن يعود إلى التمثيل مجدداً، أليس كذلك؟
بالطبع لا!
إنه مشغول للغاية بفترة تدريبه
في المستشفى.
أرجوكم أنقذوه!
قم بتأمين مجرى الهواء لديه
واستعد لإدخال أنبوب التنفس.
مجموعة التنبيب جاهزة.
لا بد لي من القول، إنه ذكي حقاً.
أدرك مساره مبكراً
وسار نحوه.
إنه ذكي لأنه يشبهني.
بالمناسبة، رأيتك تقرأ نصاً.
هل كان ذلك من أجلي؟
المسألة هي،
لقد حصلنا على سيناريو مسلسل للبث المباشر، ولكن...
يا إلهي، كيف أشرح هذا؟
الأمر فقط هو...
- لنرى ذلك.
- أجل.
عنوانها "التحقيق المزدوج".
وهي سلسلة بوليسية أخرى، كما أعلم.
قرأته أيضاً،
وأعتقد أنه كان جيداً حقاً.
إنه جيد حقاً.
إذن محقق؟
أنا، كمحقق؟
نعم، ستلعب دور محقق،
لكنه دور جيد حقاً...
- إنه جيد.
- صحيح.
أجل، تماماً.
إنه جيد تماماً.
إنه أمر تام...
هؤلاء العاملون في محطة التلفزيون حمقى بكل معنى الكلمة!
كان رائعًا في دور كانغ بيل غو،
لكن لا يمكنهم الاستمرار في إعطائه الأدوار.
- نفس أدوار المحققين القديمة!
- صحيح.
يجب أن نمزق هذا النص إرباً إرباً.
لا، دعني أراه.
لا، أنا أشعر بالإهانة الشديدة الآن.
أعني، إنها قصة رائعة حقاً!
لكننا بحاجة إلى تمزيقه!
- حسناً، لقد سمعتك. أعطني إياه.
- لماذا؟
ليس كل المحققين متشابهين.
أنا نوع مختلف من المحققين.
سأقرأه.
يا أخي، لقد تغيرت تماماً.
مهلاً، هل أسأل السيد باك؟
هل ستكتب موسمًا جديدًا من مسلسل كانغ بيل غو؟
أعتقد أنه مشغول بكتابة شيء آخر.
"كأنها مشهد من لوحة فنية،"
تتلاشى ظلالهم
في أضواء المدينة...
النهاية
نص فيلم "سعدت بعدم لقائك "
"علاقةٌ قُدِّرت بالقدر،
وُلِدَت من صفقة شراء جهاز طهي الأرز."
ما هذا الهراء؟
هيا يا سيد سون.
الكلمة الرائجة هذه الأيام هي "عدم الضرر".
لقد تجاوزت مرحلة قصص الجريمة
إلى تلك التي تتسم
بالخفة والبراءة.
من المنطقي
أن يكون النص الذي كتبته أنت
السيارات تنقلب يميناً ويساراً
، والأنابيب المعدنية تتطاير في كل مكان.
لكن "من دواعي سروري عدم مقابلتك"؟
يا إلهي، حتى العنوان مبتذل.
إنه تصميم كلاسيكي.
وماذا عن طاقم الممثلين؟
من سيرغب في أن يكون في فيلم كوميدي رومانسي
من تأليف كاتب مسلسل كانغ بيل غو؟
كانغ بيل غو نفسه؟
هذه ليست فكرة سيئة.
كن حذراً أثناء الجري.
تمام.
هنا.
شهادة صلة القرابة
الزوجة: يون هوا يونغ، الطفل: لي جاي ها
يبدو أن
يون جاي ها أصبح الآن لي جاي ها.
هذا الأمر يحزنني قليلاً.
كأنك سرقت ابني.
هو ابني أيضاً، كما تعلم.
لا تحزن كثيراً.
لقد حصلتِ على
زوج رائع في المقابل.
أنت على حق.
-جاي-ها.
-نعم؟
-هل تستمتع؟
-نعم.
سأفعل ذلك من أجلك.
مرحباً سوجي، هل أنتِ نائمة؟
بالطبع لا.
أنا مستيقظ في جميع الأوقات من أجلك يا سيد ليم.
هناك امرأة أرغب في التقدم لخطبتها.
من هذه العاهرة؟
-ماذا؟
-أنا أمزح فقط.
يرجى المتابعة.
هناك امرأة تعجبني حقاً.
ما هي
أفضل طريقة لطلب يدها؟
معها؟
-سو-جي؟
-لم أفهم ذلك تماماً.
مهلا، سو جي!
ما بها؟
لماذا تعزف موسيقى التروت فجأة؟
مهلا، سو جي!
معها...
اسألني أي شيء
أعطني قصة درامية
وفكرة مضمونة النجاح لطلب الزواج من شخص ما.
العنصر الأساسي هو الإخلاص.
ما رأيك في التعبير عن مشاعرك؟
في مكان شعروا فيه بأنهم على طبيعتهم؟
إذا رغبت في ذلك،
يمكنني أن أقدم لك تعليمات خطوة بخطوة.
رائع.
ستفهمني على الفور.
حسناً،
اشرح لي ذلك خطوة بخطوة.
هل اطلعت على المقال هذا الصباح؟
حسناً، كان من المحتم أن يحدث ذلك.
اتصل بي الرئيس وألقى عليّ محاضرة طويلة.
مرحباً، وي جيونغ سين.
هل فقدت عقلك؟
كيف سمحتم لمؤسسة إعلامية أخرى
بنشر هذا الخبر الحصري؟
هيا، لا تدع الأمر يزعجك.
لا تقلق بشأن هذا
حلمت بالعودة إلى كوريا
والجلوس على مقعد في الحديقة كهذا،
والاستمتاع بأشعة الشمس بقدر ما أريد.
أنا أحبه.
وأنا هنا بجانبك.
أمام عيني مباشرة أيضاً.
ظننت أن الأمر سيكون حدثاً ضخماً
لو أن شخصًا عاديًا مثلي
واعد ممثلًا.
-لكن الأمر ليس كذلك في الحقيقة.
-بالطبع ليس كذلك.
لماذا كنت أشعر بالرهبة الشديدة
من الفكرة آنذاك؟
قال أحدهم ذات مرة
إن
الحياة البسيطة اليومية هي التي تنقذنا.
تكون الحياة أسهل
عندما تكون بسيطة وهادئة هكذا.
ماذا يوجد غير ذلك في الحياة؟
أعظم سعادة
هي الشعور بالراحة.
يا إلهي، هذا سخيف.
هل نمشي؟
أمسك بي إن استطعت!
محطة سيونجيل
يا إلهي، ما الذي يؤخرهم كل هذا الوقت؟
أنا متأكد من أنهم سيجدونني بأنفسهم.
يا إلهي، إنه ذلك المشهد الآن.
-بصل!
-"بصل"؟
بصلة؟
أنت هنا من موقع "أونيون"، أليس كذلك؟
ماذا؟
أوه، صحيح. بصل.
هل هذا كل شيء؟
لقد أرسلت لك للتو 320,000 وون
عبر Onion Pay.
اعذرني؟
كيف كان من المفترض أن أعرف ما هذا؟
أنا من معجبي سيو يو جين.
- شكراً لك.
- حسناً إذاً.
اعذرني.
هل تحب سيو يو جين؟
هل تحب...
ليم هيون جون؟
نعم أفعل.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب أحداً قط
بهذه الدرجة من الحب غير المشروط.
لماذا أخبرته بهذا الجزء؟
- لماذا لا؟
- لا أستطيع...
هل يمكنك خفض الصوت؟
-أنا آسف.
-آسف.
مرحباً، إنه ليم هيون جون.
- حقاً؟
- إنه ليم هيون جون.
إنه ليم هيون جون!
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
لي جونغ جاي
في دور ليم هيون جون
ليم جي يون
بدور وي جيونغ سين
كيم جي هون
بدور لي جاي هيونغ
سيو جي هاي
بدور يون هوا يونغ
تشوي غاي هوا
بدور هوانغ جي سون
جيون سونغ وو
في دور باك بيونغ غي
نا يونغ هي بدور سونغ آي سوك،
وجيون سو كيونغ بدور أوه مي ران
جين هو إيون في دور وي هونغ سين،
كيم هيون جين في دور ليم سيون يو
تشو هي بونغ في دور الرئيس التنفيذي سون،
وكيم بوب لاي في دور رئيس التحرير هونغ
كيم جاي تشول
بدور لي داي هو
أوه يون سيو
بدور غوون سي نا
جيونج إيون جي
بدور آي سو جي
العنوان الفرعي: جيني كيم